Ο ΠΡΙΓΚΙΠΑΣ
Απόδοση Διαλόγων: Dionisis23 - Ria
.::GLTeam::.
.::www.GreekLeech.info::.
Ορίστε, κύριε.
Ευχαριστώ.
Γεια.
Γεια σου μπαμπά.
Που είσαι;
Δεν είσαι στο σπίτι.
Όχι, είμαι στο σπίτι της φίλης μου.
Καλώ από το τηλέφωνο, οπότε...
Πως πάει;
Καλά. Όλα καλά.
Απλά, ξέρεις, είμαι κουρασμένη...
Βάζω στοίχημα.
Πολλή δουλειά.
Πολλά βιβλία.
Ναι.
Γεύση από Σικάγο, ζεστή παράδοση.
Θέλεις μια μπουκιά;
Θέλεις μια μπουκιά.
- Θεέ μου.
- Μια μικρή μπουκιά.
Μου έλειψε τόσο πολύ αυτό το μέρος.
Σταμάτα.
Θα σε πάρω από το αεροδρόμιο.
Θα πάμε εκεί το Σαββατοκύριακο.
Τέλεια.
Οι εξετάσεις; Καλές, κακές, τι;
Μια χαρά ήταν.
Τίποτα τόσο ανησυχητικό.
Αλλά, ήταν, καλές...
Ποιο είναι το νόημα;
Όχι, τι; Τι εννοείς;
Τίποτα, είμαι απλά λίγο...
Φαίνεσαι λίγο πεσμένη.
Δεν ξέρω, ίσως είμαι γριπωμένη
ή κάτι τέτοιο.
- Δεν ξέρω.
- Τι στον πούτσο κάνεις;
Πρέπει να πηγαίνω...
Έχω εξετάσεις αύριο και πρέπει να φύγω.
Εντάξει.
Ναι, δεν θέλω να σε ενοχλώ
από το διάβασμα.
Μπαμπά...
Δεν μπορώ να περιμένω
μέχρι το επόμενο Σαββατοκύριακο.
Και εγώ επίσης.
Μου έλειψες.
Και εσύ.
Να προσέχεις.
Αντίο.
Τι;
Ναι;
Γεια, ποιος είναι;
Ποιος είναι;
Εσύ είσαι αυτός που πήρε.
Είμαι ο πατέρας της Μπεθ.
Ψάχνω την Μπεθ.
Είναι εκεί;
Αυτό δεν είναι καν το τηλέφωνό μου.
Γεια, πήρατε την Μπεθ.
Ξέρετε τι να κάνετε.
Γεια σου Μπεθ, ο μπαμπάς σου είμαι.
Απλά πήρα στο τηλέφωνο σου
και, δεν ξέρω, ένας τύπος απάντησε.
Δεν φαινόταν να σε ήξερε,
οπότε αναρωτιέμαι...
έχασες το τηλέφωνο σου ή κάτι τέτοιο;
Αλλά, αν το έχασες, πιθανόν
να μην το λάβεις αυτό.
Τέλος πάντων, κάλεσε με.
Επίσης, πήρα ένα σημείωμα από το σχολείο
σχετικά με κάτι, αλλά ξέρεις...
θα το συζητήσουμε...
απλά κάλεσε με.
Εντάξει, αντίο.
Γεια, ο μπαμπάς σου είμαι.
Τηλεφωνώ ξανά.
Δεν θέλω να ενοχλώ...
δεν ξέρω, κάλεσε με.
Ευχαριστώ.
Παλάμες γουέστγουντ.
Ναι, είμαι ο Πολ Μπρέναν.
Η κόρη μου είναι η Μπεθ Μπρέναν.
Κάλεσα νωρίτερα και μίλησα
με έναν κύριο... Τζάστιν.
Θα πήγαινε να το ελέγξει.
Προσπάθησα να καλέσω.
Δεν υπήρχε απάντηση.
Δεν φαίνεται να υπήρχε
κάποιος εδώ για ώρα.
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Ορίστε.
Εντάξει.
Επέτρεψε μου...
Επέτρεψε μου να ρωτήσω κάτι.
Βλέπεις κανένα από αυτά
τα δυο κορίτσια εδώ το βράδυ;
Δεν θα μπορούσα να το πω, φίλε.
Μετά από λίγο, όλες ίδιες φαίνονται.
Εντάξει.
Με συγχωρείς, αναρωτιέμαι,
αν μπορούσες να με βοηθήσεις
για μια στιγμή.
Τι ποτό;
Όχι, εγώ απλά...
ψάχνω την κόρη μου...
στις ρίγες.
Λοιπόν, όπως λέει η ταμπέλα,
Θέλεις μπύρα ή ουίσκι;
Όχι, εγώ απλά...
Είδες εδώ κανένα
από τα δυο κορίτσια το βράδυ;
Εντάξει, ορίστε.
Σύνολο 4 δολάρια.
Πώς σου φαίνεται αυτό;
Παίρνεις τα 20, βλέπεις την φωτογραφία
και μου δίνεις μια απάντηση.
Συγγνώμη, φίλε, δεν έχω δει
καμία από αυτές απόψε.
Καλή τύχη μ' αυτό.
Μπορώ να έχω ένα νερό, παρακαλώ;
Νερό.
Ευχαριστώ.
Ορίστε.
Και δεν πρέπει να το χάσω.
Μην γίνεσαι επιθετικός.
- Πάμε στο παρακάτω μπαρ.
- Ναι.
Ας πηγαίνουμε. Θα είναι τέλεια.
Με συγχωρείς.
Δεν ενδιαφέρομαι.
Απλά δώσε μου μια στιγμή.
Δεσποινίς, είμαι ο πατέρας της Μπεθ.
- Σοβαρά;
- Νικ, είναι εντάξει.
Από που το πήρες αυτό;
Από το διαμέρισμα της,
στο οποίο καλούσα για μια εβδομάδα,
Και δεν υπήρχε απάντηση, οπότε
αναρωτιέμαι...
Οπότε έψαξες τα πράγματα της.
Καλά, ανησυχώ γι' αυτήν.
Δεν ξέρω που βρίσκεται.
- Μπορούμε να φύγουμε από εδώ;
- Ναι.
- Ναι, αυτό το μέρος γαμιέται.
Επέτρεψε μου να ρωτήσω ένα πράγμα...
Περίμενε.
Φύγε από πάνω της, μαλάκα!
Αρκετά!
Αρκετά. Όλοι σας...
Έλα τώρα!
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Μόνο πέντε λεπτά.
Μόνο αυτό.
Παίδες πηγαίνετε μπροστά.
Θα σας συναντήσω αργότερα.
Μαλακίες.
Είπα, θα σας συναντήσω αργότερα.
Όπως και να 'χει.
Είσαι καλά;
Μια χαρά είμαι.
Μόνο λίγες ερωτήσεις.
Στο είπα ήδη, δεν ξέρω που είναι.
Είσαι φίλη της, σωστά;
Οπότε την ξέρεις. Έχεις κάποιες ιδέες.
Τα πάντα που αυτή...
Πέντε λεπτά.
Δώσε μου πέντε λεπτά.
Πεινάω.
Οπότε δεν άκουσες γι' αυτήν.
Οι άνθρωποι αλλάζουν.
Είμαστε στο κολέγιο.
Έχουμε πολλούς περισπασμούς.
Είναι αλήθεια...
Το καταλαβαίνω.
Δεν ξέρω που είναι
Δεν υπήρχε τέτοια περίπτωση νωρίτερα.
Είσαι φίλη της, μου λες ότι
δεν ξέρεις που είναι.
Άρα οποιαδήποτε βοήθεια
μπορείς να μου δώσεις.
Δεν είμαι κακό άτομο.
Εντάξει, κάνω ότι και τα άλλα άτομα
της ηλικίας μου.
Μου αρέσει να βγαίνει.
Μου αρέσει να παρτάρω.
Μου αρέσει να έχω ωραίες στιγμές.
Δουλεύω σκληρά.
Η Μπεθ;
Δεν πηγαίνει στο σχολείο πια.
Κάνει μαλακίες στις οποίες
δεν είμαι μέσα.
Τι σημαίνει αυτό;
Δεν ξέρω.
Ξέρεις, είπες...
Τι σημαίνει αυτό;
Πριν έναν μήνα,
πήγαμε στην Νέα Ορλεάνη,
και συναντηθήκαμε με έναν τύπο
που λέγεται Έντι.
Νομίζω ότι είναι πολύ άγριος επειδή
έχει παντού ναρκωτικά
και οποιοσδήποτε εδώ
πιθανώς να τον ξέρει.
Επειδή πηγαίνουν σ' αυτόν
για να πάρουν τις μαλακίες.
Αλλά υπέκυψε σε αυτό
και σε αυτόν.
Είπε ότι θα κατέβαινε κάτω
την προηγούμενη εβδομάδα
και θα γυρίσει την Κυριακή
και δεν έχω νέα της.
Γνωρίζεις αυτόν τον τύπο;
Όλοι τον γνωρίζουν.
Ναι, αλλά ξέρεις που δουλεύει;
Ξέρεις που ζει; Ξέρεις που κάνει
συμφωνίες; Τίποτα απ' όλα αυτά;
Σου είπα, στην Νέα Ορλεάνη.
Δεν με ακούς;
Η Νέα Ορλεάνη είναι μεγάλη πόλη.
Ξέρεις που θα τον βρεις;
Ναι. Ξέρω άτομα που τον γνωρίζουν.
Μπορείς να με οδηγήσεις εκεί
αυτή τη στιγμή;
Θα σου δώσω μερικά χρήματα.
Δεν ξέρω.
Αν μπορείς να πεις...
Είμαι αρκετά μεθυσμένη.
- Θα οδηγήσω εγώ το αυτοκίνητο σου.
- Δεν μπορώ να οδηγήσω.
Θα σου δώσω 500 δολάρια.
Θα οδηγήσουμε προς τα κει κάτω.
Απλά μάθε που μένει.
Δεν θα έχει σημασία,
όταν φτάσουμε εκεί.
Μπορείς να το πάρεις πίσω.
Αυτό είναι το μόνο που ζητάω.
Περίμενε, μπορείς να πας πίσω
για μια στιγμή;
Είπες 500 δολάρια;
Ναι.
Με κοροϊδεύεις;
Όχι.
Εννοώ, είναι μεσάνυχτα.
Τώρα.
Ευχαριστώ.
Λογαριασμό!
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
- Ναι.
- Αν ανησυχείς τόσο πολύ για την Μπεθ,
γιατί δεν καλείς απλά τους μπάτσους.
Επειδή δεν θα έκαναν τίποτα
μέσα σε 48 ώρες...
αν δεν δήλωνα την εξαφάνιση της.
Ακόμα και τότε, δεν θα έδιναν
καμία προτεραιότητα.
Υπέθεσαν ότι είναι απλά μια έφηβος
που έτρεξε μακριά.
Το οποίο έκανε,
αν το σκεφτείς.
Όχι η Μπεθ που γνωρίζω.
Πόσες Μπεθ νομίζεις ότι γνωρίζεις;
Μία.
Ξέρεις τι πιστεύω;
Πιστεύω ότι όλο αυτό
είναι δικό σου φταίξιμο.
Είσαι το στερεότυπο.
Είσαι σαν τους άγριους πατεράδες που...
απλά δεν το καταλαβαίνουν.
Είναι σαν να κρατάς κάποιον
από το να κάνει κάτι,
το προσπαθούν περισσότερο
για να το δοκιμάσουν.
Άρα, η πρόταση σου είναι ότι εγώ...
Θα πρέπει να την ενθαρρύνω περισσότερο
να μεθά και να φτιάχνεται
και ίσως να συμμετέχει σε αυτό.
Αυτό κάνει ο πατέρας σου;
Όχι, δεν λέω αυτό.
Αυτό που λέω είναι ότι
θα πρέπει απλά
να την αφήσεις να γίνει έφηβη.
Ξέρεις, είναι φυσικό
να αντιμετωπίζεις πράγματα.
Και απ' ότι άκουσα,
την κρατούσες κλειδωμένη
και μόλις την άφησες
να φύγει από το σπίτι.
Τι περίμενες;
Αυτό είπε;
Έλα τώρα.
Δεν μπορείς να κρατήσεις
ένα παιδί κλειδωμένο
επειδή στο τέλος
θα βγει στον πραγματικό κόσμο
και θα αρχίσει να αντιμετωπίζει
όλα τα σκατά που της έλλειπαν
και τότε τρελαίνεται.
Ξέρεις, είναι σαν να προσπαθούν
να κερδίσουν τον χαμένο χρόνο.
Είσαι τόσο ενοχλητικός.
Πιστεύεις ότι αυτός ο Έντι
θα είναι εδώ;
Εδώ συναντηθήκαμε.
Τότε πάμε μέσα, θέλω από σένα
να κρατήσεις
μια μικρή απόσταση από μένα.
Σ' αυτή την πόλη, θα είναι καλύτερα
για σένα
αν οι άνθρωποι δεν συνειδητοποιήσουν
ότι είμαστε μαζί.
Για τι πράγμα μιλάς;
Απλά εμπιστέψου με.
Πάω να βρω μια ήσυχη γωνιά
για να κάτσω.
Ξόδεψε λίγα λεπτά εδώ
και μετά ακολούθησε με και...
κάνε αυτό που κάνεις συνήθως.
Βλέπεις τον Έντι, απλά πες μου να ξέρω.
Απλά προσπάθησε και πες μου,
αλλά να μην είναι προφανές, εντάξει;
Εντάξει.
Μπεθ;
Θέλεις να χορέψεις;
Εδώ είναι;
Έλα.
Το υπόσχομαι, κανένας δεν θα μάθει
ότι είμαστε μαζί.
Ένας ανατριχιαστικός γέρος
και η νεαρή του κοπέλα.
Ήρεμα.
Εδώ είναι;
Όχι.
Τι θέλεις;
Προσπαθώ να το διασκεδάσω.
Νιώθω τόσο καλά αυτήν τη στιγμή.
Θα πρέπει να το προσπαθήσεις μια φορά.
Γνωρίζω ένα μέρος
που μπορούμε να πάμε..
Σαν αυτό;
Ναι.
Είναι το μόνο μέρος ανοιχτό.
Γιατί δεν πηγαίνεις πιο αργά, ρε άνθρωπε;
Πόσο μακριά είναι αυτό το μέρος;
Δεν ξέρω, είναι κάτω από την διασταύρωση.
- Δέκα ή δεκαπέντε λεπτά.
- Έλα, σε παρακαλώ.
Ας πηγαίνουμε, έλα.
Περίμενε.
Είδες αυτό τον τύπο
με το στρατιωτικό γιλέκο;
Έλα, φέρε τα κορίτσια, φίλε.
- Τον ξέρεις;
Όχι αλλά τον είδα έξω πολλές φορές.
- Εντάξει.
- Περίμενε εδώ.
Γεια. Ψάχνω τον Έντι.
Γνωριζόμαστε;
Απλά πες μου που είναι...
Έχω κάτι γι' αυτόν.
Αν έχεις, ξέρεις που θα τον βρεις.
Πάρε δρόμο από εδώ.
Όχι μέχρι να μου πεις που είναι..
Την γάμησες, φίλε.
Πάρ' τον!
Κάνε πίσω!
Αν σε ξανά δω, είσαι νεκρός φίλε.
Κάθαρμα.
Δεν πας πουθενά.
Εντάξει και από μένα.
Μπορούμε να το κάνουμε αυτό όλη μέρα.
Γαμώτο, τι ήταν αυτό;
Είσαι εντάξει;
Βρες τον αριθμό του.
Στείλε ένα μήνυμα, πες του
που είναι.
Λοιπόν, τι θα γίνει αν δεν έχω απάντηση
από αυτόν για ώρες;
Αυτός είναι ο λόγος που με χρειάζεσαι.
Περίμενε ένα λεπτό.
Τι ήταν αυτό;
Σοβαρά!
Τι στο καλό έγινε;
Μπορείς να με γυρίσεις στο σπίτι;
Θέλω να πάω σπίτι.
Πηγαίνουμε σ' ένα μέρος εδώ πάνω
που μπορείς να ηρεμίσεις για λίγο.
Θα έρθεις κάτω.
Εντάξει, στην κλίμακα
από το 1 μέχρι το 10...
το 10, δεν ξέρω, το παρεκκλήσι Καπέλα,
και το 1 είναι γεμάτο από σκατά...
Πόσο καλά μιλάμε;
Πιθανόν ένα τριάρι.
Τρία; Είναι σαν...
Είναι δύο βήματα από τα σκατά.
Μπορείς να περπατήσεις;
Σοβαρά, εδώ μένουμε;
Ξέρεις, υπάρχουν μέρη
που δεν είναι τόσο ακριβά.
Σ' αυτό πλένουν τα σεντόνια τους, σωστά;
Όχι σήμερα. Είμαστε εδώ.
Ξέρω άτομα.
Μπορώ να μας βρω ένα δωμάτιο.
Είμαι σίγουρος ότι μπορείς.
Έχουμε δωμάτιο.
Εντάξει, τώρα που εγκατασταθήκαμε,
θέλεις να μου πεις τι συμβαίνει;
Παίρνουμε λίγο υπνάκο.
Δεν μιλάω γι' αυτό.
Δεν πηγαίνεις στους μπάτσους.
Δεν θέλεις να μας δούνε μαζί.
Με φέρνεις σε αυτή τη μαλακία
στη μέση του πουθενά.
Πλάκωσες αυτούς τους τύπους
σα να μην ήταν τίποτα.
Χρειάζομαι κάποιες απαντήσεις.
Δεν είσαι σε κατάσταση για να έχεις
απαντήσεις αυτήν τη στιγμή.
- Ας πέσουμε για ύπνο.
- Τέλεια.
Είμαι κουρασμένη.
Ευχαριστώ, μπαμπά της Μπεθ.
Μπορείς να με οδηγήσεις στο σπίτι,
σε παρακαλώ;
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι έφερα
τον εαυτό μου σε αυτά τα σκατά.
Θεέ μου.
Έχω τον χειρότερο πονοκέφαλο
που είχα ποτέ.
Είναι γελοίο.
Είμαι τόσο κουρασμένη.
Μπορείς να με πας σπίτι;
Αυτό δεν είναι μέρος της συμφωνίας.
Δεν ξέρω γιατί δεν μ' αφήνεις
να στείλω μήνυμα σε αυτόν τον τύπο.
Πηγαίνω και παρτάρω εκεί συνέχεια.
Θα μπορούσαμε να μείνουμε
σε ένα πραγματικά ωραίο μέρος...
Καθαρά κρεβάτια και ζεστό ντους
και...
Λυπάμαι.
Ποιος είσαι;
Ο πατέρας της Μπεθ.
Πονάει;
Ναι.
Πονάει ακόμα;
Λιγάκι.
Πως πέθανε;
Λευχαιμία.
Η Μπεθ δεν μας μίλησε
ποτέ γι' αυτό.
Σε ανέφερε.
Της λείπεις.
Λοιπόν, στοιχηματίζω ότι
την βοήθησες με την νοσταλγία.
Ναι.
Την σύστησες σε σωστούς ανθρώπους;
Σαν αυτόν που σου έδωσε
μια γραμμή κοκαΐνης...
για μια χάρη
στο πιο βολικό μπάνιο;
Φέρνω το δικό μου στα πάρτι.
Αυτός είναι;
Ναι.
Είναι σε ένα μπαρ που λέγεται "Ερεθίζω".
Κάθεται σε ένα τραπέζι
στον δεύτερο όροφο.
Δεν μπορείς να τον χάσεις...
Κάθεται ανάμεσα σε δυο κορίτσια.
Τι είναι αυτά;
Δεν είναι αρκετά;
Θέλεις να φύγω;
Είχαμε μια συμφωνία.
Αλλά, τι γίνεται με την Μπεθ;
Δεν ήρθα ως εδώ για να μην ξέρω.
Θέλω να φύγεις.
Γαμώτο!
Μπλακ Τζακ, κύριε Ράλι;
Ναι, είναι καλό, Καρλ.
Ευχαριστώ.
Κάτι άλλο να σας φέρω;
Όχι, καλά είναι.
Άσε το μπουκάλι.
Πουτάνας γιε.
Καρλ...
φέρε άλλο ποτήρι.
Ορίστε, αφεντικό.
Πειράζει αν καθίσω;
Με συγχωρείς;
Ποιος στον διάολο είσαι;
Ψάχνω την κόρη μου.
Μπεθ την λένε.
Μπεθ Μπρέναν.
Συγγνώμη φίλε.
Ποτέ δεν άκουσα γι' αυτήν.
Αλλά, υπάρχει ένα κλαμπ απέναντι
και πιθανόν γυρίζει από μια μπάρα
αυτή τη στιγμή.
Οπότε, άντε γαμήσου.
Κυρίες, αφήστε μας για ένα λεπτό.
Δεν πάνε πουθενά.
Ο μόνος που φεύγει είσαι εσύ.
Σοβαρά.
Ποιος νομίζει ότι είναι;
Δεν ενδιαφέρομαι τι δουλειά κάνεις.
Δεν με νοιάζει πως ξέρεις την κόρη μου.
Στην πραγματικότητα, το λιγότερο
γνωρίζουμε ο ένας τον άλλο,
το καλύτερο που θα κάνεις.
Αλλά θέλω να ξέρω
και πρέπει να ξέρω
που βρίσκεται τώρα.
Και κανένας μας δεν θα φύγει
από το τραπέζι.
Μέχρι να μου πεις.
Αυτό είναι δεδομένο;
Γεια, κορίτσια γιατί δεν φεύγετε;
- Τι στον πούτσο, φίλε;
- Βγάλε τον σκασμό, Έντι.
Έλα, πάμε!
Ελπίζω ότι μπορείς μέσα από την καρδιά
να συγχωρήσεις τον νεαρό μου φίλο.
Γνωρίζεις πως είναι τα παιδιά
αυτές τις ημέρες.
Απλά ανοίγουν το στόμα τους
όταν δεν ξέρουν τίποτα.
Δεν είναι κακό παιδί.
Βασικά είναι καλό παιδί
και θα ήθελα να τον δω ζωντανό
λίγο περισσότερο.
Δεν με αναγνωρίζεις, με αναγνωρίζεις;
Όχι, δεν μπορώ να πω ότι σε αναγνωρίζω.
Ήμουν στην Στούαρτ την νύχτα
που σκότωσες επτά ανθρώπους.
Δεν είχα δει ποτέ κάτι σαν αυτό.
Υπήρχαν πυροβολισμοί παντού.
Κάθε φορά που ρίχναμε, αστοχούσαμε,
σαν να ήσουν φτιαγμένος
από αέρα ή κάτι τέτοιο.
Σαν φάντασμα.
Και τότε τα σώματα
άρχισαν να πέφτουν στο πάτωμα.
Επτά από αυτούς, έπεφταν
όλοι γύρω μου.
Και εγώ επίσης έπεσα, αλλά δεν χτύπησα.
Όχι ακόμα.
Δεν το θυμάσαι;
Άρχισες να περπατάς στο δωμάτιο
προς τα εμένα,
Περπατούσες πάνω από τα πτώματα,
ερχόσουν σε μένα,
σαν να μπορούσες να...
μυρίσεις ότι υπήρχε ακόμη
κάποιος ζωντανός στο δωμάτιο.
Έβαλες το όπλο
ακριβώς στο κεφάλι μου.
Περίμενα από σένα, να τραβήξεις
την σκανδάλη.
Έκλεισα τα μάτια μου.
Αυτή η σφαίρα δεν ήρθε ποτέ.
Την ώρα που είχα τα κότσια
να ανοίξω τα μάτια μου,
είχες φύγει.
Λοιπόν...
συνήθως έπινα τότε.
Καλά, ίσως με άφησες να ζήσω,
20 χρόνια αργότερα,
θα καθόμασταν σε ένα μπαρ
και θα έπρεπε να πω στον ανιψιό μου
Οτιδήποτε πρέπει να μάθεις.
Δεν ξέρω που είναι φίλε, το υπόσχομαι.
Βγήκαμε έξω λίγες φορές.
Άρχισε να παίρνει πιο σκληρά πράγματα...
Ηρωίνη... Αλλά δεν κάνω τέτοιες μαλακίες.
Δεν είναι αυτό που κάνω.
Που είναι;
Το τελευταίο που ήξερα,
ήταν στο φαρμακείο.
Την άφησες στο φαρμακείο;
Το "Φαρμακείο" είναι ένας έμπορος
ναρκωτικών που ονομάζεται Τόνι Μαρτίνεζ.
Δουλεύει σε μια αποθήκη
στην ανατολική πλευρά.
Που;
23ης και Ατλάντικ.
Θα εκτιμούσα αν...
δεν μιλήσεις γι' αυτήν την συζήτηση.
Έχεις τον λόγο μου.
Στούαρτ...
Έμεινα από σφαίρες.
Αυτός ο τύπος με ανατριχιάζει, φίλε.
Η Μπεθ είναι φίλη μου, εντάξει;
Δεν πρόκειται να μπω στο αυτοκίνητο
και να γυρίσω πίσω.
Τι ακριβώς δεν καταλαβαίνεις;
Δεν χαίρεσαι που είμαι εδώ;
- Εγώ οδηγάω.
- Τι θα κάνεις;
Εγώ οδηγάω.
Πήγαινε δίπλα.
- Θα πάρεις ταξί;
- Πάμε.
Πάμε, πάμε.
Έλα, ας πηγαίνουμε.
Θύμισε μου πάλι,
ποιος είναι αυτός ο τύπος.
Πρώην μποξέρ, μιλούσε
πίσω από τις πλάτες σας.
Κάνοντας τον εαυτό του να μοιάζει...
με κάποιον που συνδέεται μαζί σας.
Άκουσα ότι η τοπική αντιπρόεδρος
έχει λάβει έννομο συμφέρον σε αυτόν.
Εντάξει.
Μουσικέ Ντάνι.
Πως θα μπορούσες να
ξεχάσεις αυτό το όνομα.
Όλοι λένε ότι είσαι ρεμάλι.
Τώρα δημιούργησες προβλήματα
σε μένα...
στην οικογένεια μου.
Η οικογένεια μου και οι φίλοι μου.
Δίνεις υποσχέσεις τις οποίες
δεν μπορείς να κρατήσεις.
Δανείζεσαι χρήματα τα οποία
δεν μπορείς να ξεπληρώσεις.
Εδώ κάτω... δεν μπορείς να τα
βγάλεις πέρα με αυτές τις μαλακίες.
Μην λες τίποτα ακόμη.
Μπορείς να κάνεις όλες αυτές τις πόζες
στο Λ.Α. και στην Νέα Υόρκη.
Αλλά δεν μπορείς να τις κάνεις
εδώ κάτω.
Όχι στην πόλη μου.
Νομίζεις ότι θα εντυπωσιάσει κανέναν;
Ντάνι... τίποτα δεν είναι
πιο σημαντικό
από το όνομα σου.
Και εσύ χρησιμοποίησες το δικό μου.
Με έκλεψες...
Πήγες πίσω στην πλάτη μου
και πήρες κάτι
που δεν σου άνηκε, Ντάνι.
Δεν θα σε συγχωρήσω.
Μόνο ο Θεός συγχωρεί.
Αντίο, Ντάνι.
Είναι σίγουρα αυτός.
Έχουν περάσει 20 χρόνια
από τότε που τον είδαν στην πόλη.
Πως μπορεί να είσαι σίγουρος;
Πήρε ξεχωριστό ενδιαφέρον
Όσο περπατούσε στην πόρτα.
Τον φέρνεις σε μένα.
Τώρα, με κατάλαβες;
Τον ακολουθούμε τώρα.
Αφεντικό, ξέρω δεν θέλεις
να το ακούσεις αυτό.
Αλλά με πληρώνεις πολλά χρήματα
για να σε δίνω μια ειλικρινή συμβουλή.
Άφησε το.
Τι να αφήσω;
Για τι πράγμα μιλάς;
Νομίζεις ότι μπορώ να το αφήσω;
Πάρε κάποια άτομα, τώρα.
Τα καλύτερα άτομα
που μπορείς να πάρεις.
Αν ο πρίγκιπας είναι εδώ...
φερ' τον σε μένα.
Μείνει τόσο κοντά όσο μπορείς.
Μπαμπά της Μπεθ...
που πηγαίνουμε;
Σε πηγαίνω σπίτι.
Θα πας στο σιδηροδρομικό σταθμό...
- Δεν...
- Επειδή είναι καλό για όλους μας.
Δεν θέλω να πάω.
Δεν πάω.
Κρατήσου!
Κάτω!
Εντάξει είσαι.
Μείνε κάτω.
Μείνε στο αυτοκίνητο.
Για ποιον δουλεύεις;
Άντε γαμήσου.
Ποιος στο διάολο σε έστειλε;
- Άνοιξε το!
- Όχι.
Εδώ είσαι.
Ποιος σε έστειλε;
Θα σου τινάξω τα γαμημένα μάτια
έξω αυτή την στιγμή.
Ποιος σε έστειλε;
Ομάρ.
Ο Ομάρ.
Λοιπόν, λες ο γαμημένος Ομάρ
επειδή διέρχομαι,
και καλύτερα να μου επιτρέψει
να περάσω.
Το θυμάσαι;
Ο Γουίλσον είναι νεκρός.
Ο Τζο είναι στο νοσοκομείο,
αλλά δεν φαίνεται
ότι θα τα καταφέρει.
Σου είπα να βάλεις τους καλύτερους
σε αυτό.
Μπορούμε να το κάνουμε,
αλλά δεν έχουμε πολλά
για να συνεχίσουμε.
Οι τύποι στο μπαρ δεν μιλάνε.
Είναι εδώ ψάχνοντας για ένα κορίτσι,
μια εθισμένη.
Αυτά ξέρουμε.
Δεν με νοιάζει τι παίρνει.
Νιώθω σαν να είμαι αδρανής...
αν δεν επαναλαμβάνω την θέση μου.
Την θέση σου;
Οι άνθρωποι που έχουν
ακρωτηριασμένα άκρα
ακόμη νιώθουν τον πόνο στα άκρα
ακόμη κι αν δεν είναι εκεί.
Αυτός είναι ο πόνος που νιώθω.
Κάθε φορά που κοιτάω, εννοώ...
βλέπω το πρόσωπο του.
Νιώθω τον πόνο και τον βλέπω...
να με κοιτάει.
Έχουμε μια ευκαιρία να τον πιάσουμε.
Τώρα.
Ας τον πιάσουμε.
Πάρε μια ανάσα.
Θα είσαι εντάξει.
Πως στον διάολο υποτίθεται
ότι θα είμαι εντάξει;
Εγώ απλά...
σε είδα να σκοτώνεις κάποιον.
Πρώτα είμαι σε ένα πάρτι του κολλεγίου.
Μετά είμαι στην Νέα Ορλεάνη
βλέποντας πυροβολισμούς.
Χρειάζομαι κάποιες απαντήσεις!
Γιατί είναι από πίσω σου; Γιατί;
- Τι θέλεις;
- Ποιοι είναι;
Τι θέλεις;
- Τι θέλεις;
- Δεν θέλω τίποτα!
Θέλεις χάπια;
Θέλεις χόρτο;
- Θέλεις ποτό;
- Όχι, θέλω την αλήθεια!
- Τι θέλεις;
- Κοίταξε με! Κοίταξε με!
Μου το χρωστάς!
- Θα κάνεις ησυχία;
- Όχι, θέλω την αλήθεια.
Γιατί ένα μάτσο άνδρες είναι πίσω από
έναν γαμημένο μηχανικό από το Μισισίπι;
Τι θέλουν μαζί σου;
Ποιος είσαι;
Δεν είμαι μηχανικός από το Μισισίπι.
Γεννήθηκα δύο τετράγωνα από εδώ.
Μπορείς να δεις το μικρό φουγάρο.
Και το οίκημα.
Δεν ήμουν μηχανικός.
Ήμουν ένα είδος μαλάκα
τρέχοντας στους δρόμους.
Και ήμουν σε κατάσταση
όπου μπορούσα να πάω στην φυλακή.
Ή να πάω στον στρατό, έτσι, προφανώς,
διάλεξα τον στρατό.
Μετά από μήνες, περισσότεροι
και περισσότεροι εχθροί εδώ.
Και εγώ ήμουν καλά.
Γιατί ήταν από πίσω μας τώρα;
Γιατί πήγα και γύρισα πίσω.
Και γιατί γύρισες πίσω;
Ήρθα πίσω γι' αυτό.
Και έτσι είχα μια ευκαιρία, σκέφτηκα.
Αυτό θα με ξεμπλέξει
και φυσικά την πήρα.
Και φυσικά, πήρα την επόμενη
μετά από αυτήν,
και την επόμενη και την επόμενη
και ήμουν αυτό που ήμουν πάντα.
Το οποίο είναι τίποτα και ψεύτης.
Τι θέλουν μαζί σου;
Έκανα κάτι πριν 20 χρόνια γι' αυτό...
Για ποιο; Τι;
Τι;
Προσπαθούσε να αναλάβει την πόλη,
Και δεν έχει σημασία ποιον απέβαλε.
Και υπήρχαν πολλοί. Πολλοί.
Η βία έφτασε σε σημείο όπου,
έπρεπε να σταματήσει.
Στο τέλος της ημέρας, ξέρεις
ποιος θα είναι εδώ;
Έπρεπε να σταματήσει.
- Εσύ μπαμπάκα.
Σε αγαπάω. Είσαι καλά;
Ναι, περίπου.
Μου έλειψες.
Έλα εδώ.
Το κοριτσάκι του μπαμπά.
Τρέξε πάνω στη μαμά, ναι;
Εντάξει.
Κοίτα τι έχω.
Τι έχεις;
Αυτό είναι δώρο για σένα
για την πρώτη μέρα στο σχολείο.
Ευχαριστώ.
Μην το ανοίγεις μέχρι να μπεις στην τάξη.
Έλα, χαζούλα, δεν θέλουμε να αργήσουμε.
- Δεν ήθελε να αργήσει.
- Αντίο μπαμπά.
Αντίο μωρό μου.
Θα πάρω το αυτοκίνητο σου, εντάξει;
Εντάξει.
Ρέιτσελ, περιμένετε.
Θέλω να σας βγάλω μια φωτογραφία
παιδιά.
Τυρί!
Σε αγαπάω.
Σε αγαπάω. Αντίο γλυκιά μου.
Καλή διασκέδαση στο σχολείο.
Ορίστε.
Και προσπάθησα να το σταματήσω
αλλά ήταν τόσο αργά.
Ήταν τόσο αργά για...
Ήταν τόσο αργά για μένα.
Ήταν τόσο αργά για αυτήν.
Και δεν θα ξεχάσω ποτέ
το βλέμμα στα μάτια της.
Όχι ότι αξίζω έλεος γι' αυτό.
Επειδή δεν το αξίζω.
Είναι απλά ένα γεγονός.
Γι' αυτό με οδήγησε έξω από εδώ
και άφησα τα πάντα.
Και ξύπνησα κάπου.
Δεν ξέρω που.
Σε μια φιάλη.
Και εκεί είναι όπου η Άννα Μαρία
ήρθε και με σήκωσε ψηλά.
Με αγάπησε βλακωδώς...
και με οδήγησε στο βωμό.
Και η Μπεθ ήταν ατύχημα.
Ένα ευτυχής ατύχημα.
Ένα εύλογο ατύχημα.
Αλλά δεν μπορώ να το έχω.
Τι θα κάνω με ένα παιδί;
Μπορώ να γαλουχήσω ένα παιδί
με τον τρόπο μου;
Θα σκοτώσουν την Μπεθ
αν δεν πάω σε αυτήν πρώτος.
Τι;
Θα προσπαθήσουν να με σκοτώσουν
και θα σε σκοτώσουν.
Οπότε θέλω να με ακούσεις
και χρειάζομαι να με εμπιστευτείς.
Δεν χρειάζεται να σου αρέσω.
Το κατάλαβες;
Ναι.
Και θα σε βγάλω έξω από εδώ.
Πραγματικά το εκτιμώ.
Σ’ ευχαριστώ.
Που πάμε;
Θα σε αφήσω με ένα φίλο,
Κάπου που θα είσαι ασφαλής για λίγο.
Θα έρθω να σε πάρω όταν πάρω
την Μπεθ πίσω.
Εντάξει, που με αφήνεις, ακριβώς;
Θα σε γυρίσω πίσω, όταν πάρω την Μπεθ.
Είναι κάποιος που εμπιστεύομαι.
Περίμενε λίγο. Τι κάνεις;
Κλέβουμε ένα αυτοκίνητο;
Είμαι εδώ για τον Σαμ.
Έρχονται.
Χριστέ μου.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Έλα μέσα.
Πως είσαι;
Δεν ξέρω.
Εντυπωσιακό.
Ναι.
Αλήθεια.
Τι θες, Πολ;
Πρέπει να πάρω την κόρη μου πίσω.
- Την ποια;
- Την κόρη μου.
Εξαφανίστηκε,
ήρθα εδώ για να την πάρω.
Έχει μπλέξει άσχημα.
Έχει μπλέξει με τι;
Έναν τύπο που τον λένε
"φαρμακείο".
Γαμώτο.
- Τον ξέρεις;
- Ναι.
Είναι τρελός.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Δεν τα κάνω αυτά πια, Πολ.
Τίποτα προσωπικό.
Δεν χρειάζεται να φύγεις από
αυτό το δωμάτιο.
Θα τον φροντίσω.
Τι μου ζητάς να κάνω;
Θέλω λίγο χρόνο, ένα ασφαλές
μέρος
για την Άντζελα να μείνει εδώ.
Δώσε μου λίγο χρόνο να φέρω πίσω
την Μπεθ.
Και τότε θέλω μια ασφαλή μεταφορά
από εδώ.
Αυτό.
- Η Μπεθ είναι κόρη σου;
- Ναι.
- Αυτή είναι η Άντζελα;
- Σωστά.
Κανείς δεν τραυματίζεται;
Ναι.
Σκατά.
Χριστέ μου.
Ξέρεις τι θα γίνει
αν βγει ότι δουλεύω μαζί σου πάλι;
Σωστά. Ξέρεις.
Ξέρω. Ναι, ξέρω.
Οπότε αν το κάνω αυτό δεν θα σε
ξαναδώ,
στην πόλη, σωστά;
Δεν θα ξαναέρθεις πίσω;
Δεν θα με ξαναδείς πουθενά, φίλε μου.
Πως είναι ο ώμος σου;
Είμαι εντάξει τώρα.
Τρελέ μαλάκα.
Πρόσεχε.
Πολλοί από αυτούς που ήξερες,
δεν μπορείς να τους
εμπιστευτείς ξανά.
Ποτέ δεν τους εμπιστευόμουν, Σαμ.
Θα περιμένουμε εδώ, λοιπόν.
Ελάτε.
- Γεια.
- Περάστε μέσα.
Θέλεις κάτι να πιείς;
Θέλεις κάτι να φας;
Ένα ποτό θα ήταν τέλειο, ναι.
Τι θες;
Είμαστε εντάξει.
Έχεις ουίσκι;
Θα σου φέρω ουίσκι.
Αυτό είναι το αγόρι σου;
Όχι.
Είναι φίλος του πατέρα μου.
Θα στείλεις κάποιον να τον
βοηθήσει;
Όχι.
Δεν θα στείλω κάποιον.
- Ευχαριστώ.
- Δεν χρειάζεται βοήθεια.
Δεν έχεις ιδέα ποιός είναι, έτσι;
Όχι.
Ξέρεις που είναι η βόρεια Γκάριστον;
- Όχι.
- Όχι;
Η οδός Γκάριστον.
Οι παλιοί την αποκαλούσαν τοίχο
Χάντριαν.
Δεν έχω ιδέα τι είναι αυτό.
Όταν η Ρώμη ήταν πολύ δυνατή,
έλεγχε το μεγαλύτερο μέρος
του κόσμου.
Έλεγχε και λειτουργούσε τα πάντα,
Εκτός από την Σκοτία.
Υπήρχε αυτή η φυλή.
Ήταν τόσο απίστευτα τρελοί,
που, ακόμα και όταν ήταν στην
κορυφή των δυνάμεών της,
δεν άξιζε να πάνε εκεί οι Ρωμαίοι.
Οπότε αυτός ο αυτοκράτορας, ο Χάντριαν,
Έχτισε ένα τοίχος απέναντι
από την Σκοτία.
Και τους έκλεισε σε ένα τοίχο.
Τους έδωσε το δικό τους βασίλειο.
Το βόρειο Γκάριστον ήταν η περιοχή
του Πολ.
Το δικό του βασίλειο, όπου έκανε
ότι ήθελε.
Και κανείς δεν τολμούσε να μπει
εκεί μέσα.
Δεν θα ήξερες καν το όνομα του.
Τον αποκαλούσαν "Ο πρίγκιπας."
"Ο πρίγκιπας";
Καλύτερα να φύγεις μακριά του.
Πως μπορώ να σας βοηθήσω;
Ψάχνω για τον Μεγάλο Μάικ.
Ο μπαμπάς μου πέθανε πριν κάνα
δυο χρόνια.
Πως μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
Τα συλλυπητήρια μου.
Λυπάμαι που ακούω για τον
πατέρα σου.
Παρ’ όλα αυτά,
είχα αφήσει κάτι εδώ πριν καιρό
και ήρθα να το παραλάβω.
Ναι.
Για να δούμε.
Δεν με νοιάζει καθόλου πόσο γρήγορος
νομίζεις ότι είσαι.
Σ’ αυτή την απόσταση,
δεν θα αστοχήσω.
Να είσαι σίγουρος για αυτό.
Πριν πεθάνει ο μπαμπάς μου,
μου είπε τρία πράγματα...
Μην βάλεις μαλακίες των δέκα κιλών,
σε μία δεκάκιλη τσάντα.
Ποτέ να μην πάρεις πίστωση αν
έχουν μετρητά
και αν ένας άντρας περάσει την
πόρτα
με τατουάζ όπως έχεις εσύ στο χέρι
σου
"Γιέ μου, να είσαι έτοιμος να
τραβήξεις το όπλο
γιατί αυτός ο άνθρωπος
φέρνει την κόλαση όπου και να πάει."
Ο μεγάλος Μάικ με βοήθησε να το σκάσω
από αυτή την πόλη πριν 20 χρόνια.
Μου έδωσε νέο όνομα,
νέα ταυτότητα.
Του άφησα κάτι.
Είχαμε μια συμφωνία.
Ήρθα να το παραλάβω.
Και θα το πάρω.
Ήταν φίλος μου.
Ώστε έτσι;
Τζέιμσον, ένα παγάκι,
ένα μαρασίνο κεράσι.
Ο μπαμπάς μου είχε αδυναμία στα
γλυκά.
Λυπάμαι για αυτό,
Αλλά δεν είσαι ποτέ ασφαλής εδώ.
Αυτό που ψάχνεις είναι από πίσω.
Γι’ αυτό ψάχνεις, έτσι;
Φαίνεται ότι η πλημμύρα το έπιασε.
Όχι.
Θα μπορούσα να σε βοηθήσω να
τα καθαρίσεις.
Βαλε λίγο λάδι.
Δεν νομίζω ότι έσπασε τίποτα.
Θα μου πάρει δυο μέρες.
Δεν έχω χρόνο.
Ο μπαμπάς μου δεν είχε φίλους.
Οπότε,
διάλεξε ένα από αυτά.
Θεώρησε το δώρο από τον μεγάλο
Μάικ.
Μόνο όπλα που δεν αναγνωρίζονται.
Αυτή είναι η κομμουνιστική πλευρά.
Θα χρειαστώ σφαίρες που έχουν υδράργυρο
στις άκρες.
Έχω σφαίρες μπλακ τάλονς,
και PS, με  κενά σημεία.
Πόσα θα χρειαστείς;
Πόσα έχεις;
Τι συμβαίνει;
Τι κάνεις;
Ήρθα για να δω τον Τόνι.
Πρέπει να μπέρδεψες την διεύθυνση,
γιατί δεν είναι κάποιος Τόνι εδώ.
Κοίτα, μην μου σπαταλάς το χρόνο.
Ο Τόνι είναι το αφεντικό σου
το φαρμακείο.
Έχω κάποιες πληροφορίες για εκείνον.
- Έχεις κάποιο ραντεβού;
- Όχι. Αλλά αυτός έχει.
Τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι αν δεν μιλάω μαζί του στα
επόμενα δυο λεπτά,
θα είναι νεκρός
και εσύ μαζί.
Το κατάλαβες, ντροπαλέ ήρωα;
Εντάξει, όμορφε.
Σήκωσε τα χέρια σου.
Σήκωσε τα, σήκωσε τα.
Τι είναι αυτό; Τι έχεις εδώ;
Για τι σου φαίνεται;
Σκληρή γειτονιά.
Είναι, γέρο.
Μπορείς να το πάρεις όταν βγεις έξω.
Ναι, θα το πάρω.
Μπες εκεί μέσα.
Ναι. Τον φέρνω τώρα.
Έλα!
Τι συμβαίνει με σένα, φίλε;
Αυτός είναι ο τύπος;
Αυτός είναι.
Κάτσε.
Όχι. Δεν θα μείνω πολύ.
Ότι σε κάνει ευτυχισμένο, γέρο.
Ο Τζίμι μου είπε ότι έχεις
κάποιες πληροφορίες για εμένα.
Μια συμβουλή
που θα σώσει τη ζωή μου.
Για να πω την αλήθεια, έχω.
Πες την μου.
Είναι για την κοπέλα που ζείτε μαζί.
Μένω με πολλές κοπέλες.
Λοιπόν, αυτό είναι καλό.
Οπότε δεν θα σου λείψει όταν
την πάρω από εδώ.
Το όνομα της είναι Μπεθ,
Μπεθ Μπρέναν, η κόρη μου.
Και φεύγει μαζί μου απόψε.
Γιατί μιλάμε για σκύλες;
Νόμιζα ότι αυτή ήταν
κατάσταση ζωής θανάτου.
Είναι, για σένα.
Αν δεν με αφήσεις να πάρω την
κόρη μου από εδώ.
Το γάμησες όλο, γέρο.
Λάθος.
Βλέπεις εδώ δεν είναι φυλακή.
Ιδιαίτερα για το κοριτσάκι σου.
Εννοώ, ήθελε να βρίσκεται εδώ μέσα,
τόσο πολύ.
Με παρακάλεσε για να μείνει.
Έλα δεν μόνος σου.
Ακόμα αναρρώνει.
Ξέρεις δεν της έκανα κάτι που δεν
που δεν μου ζήτησε να της κάνω.
Ξέρεις πως είναι τα παιδιά
αυτές τις μέρες.
Παίρνουν μία δόση
πάρτι και ναρκωτικών
και θέλουν συνέχεια περισσότερο.
Πρέπει να το έχουν.
Εγώ είμαι, ένας γαμιόλης πρόθυμος
να βοηθήσει.
Λοιπόν
ας είσαι ο καριόλης που είναι
πρόθυμος να βοηθήσει
κρατώντας τον εαυτό σου καθισμένο
σε αυτό τον καναπέ
καθώς βγαίνω από εδώ πέρα μαζί της.
Γιατί δεν θα αναπνέεις αλλιώς.
Εντάξει αυτό, δεν είναι δυνατό.
Βλέπεις είχα μια κλήση από ένα
φίλο μου
τον Ομάρ.
Ναι, σωστά.
Μου είπε ότι θα εμφανιστείς εδώ.
Είπε να σε κρατήσω εδώ
μέχρι να εμφανιστεί.
Και το κορίτσι.
Γιατί έχει κανονίσει κάτι,
για το κοριτσάκι σου.
Κλείσε τα μάτια σου μωρό μου.
Κρατήσου.
Κράτα τα μάτια σου κλειστά.
Μην ανοίγεις τα μάτια σου.
Όχι, όχι δεν κάναμε!
Ορκίζομαι, ορκίζομαι!
Σου είπαμε να τον κρατήσεις ακίνητο.
Που βρίσκονται;
Έφυγαν.
Κοίτα εδώ.
Έχεις το 12χρονο;
Ναι.
Ένας εορτασμός λοιπόν.
Είσαι έτοιμος;
Ναι, κρατήσου.
Δεν θέλεις να χαλάσεις τα καλά
πράγματα με μια κακή βολή.
Πόσο πριν μας πάρεις από εδώ;
Το επεξεργάζομαι.
Πόσο σύντομα;
Θα το χειριστώ.
Μην ανησυχείς.
Εντάξει.
Έχει διαδοθεί;
Όλοι ξέρουν ότι γύρισες!
Το ήξερα ότι θα συνέβαινε.
Χαίρομαι που λειτούργησε.
Τον έχουμε.
Ένας άντρας με μία πληγή από σφαίρα
εμφανίστηκε εδώ.
Στο σπίτι.
Είχε μια κοπέλα μαζί του που
έμοιαζε εξαντλημένη.
Είναι λογικό ότι θα πήγαινε στου
Σαμ για καταφύγιο.
Πες το σε όλους.
Μην περάσεις τα όρια.
Γεια.
Φαίνεσαι ωραία.
Φαίνεσαι σκατά.
Πως νιώθεις;
Ξέρασε πάλι,
Οπότε πρέπει να νιώθει εντάξει.
Θα γίνει χειρότερα.
Εντάξει, λοιπόν, θα φέρω μια σόδα.
- Θέλεις κάτι;
- Όχι.
Αλλά θέλω να την ετοιμάσεις για
ταξίδι.
Πρέπει να φύγουμε εντάξει;
Ναι, εντάξει.
Ναι.
Εσύ.
Είμαι εντάξει, είμαι εντάξει.
Το ξέρω ότι είσαι.
Θα σε πάω σπίτι, εντάξει;
Δεν νομίζω ότι μπορώ να πάω.
Φυσικά και μπορείς.
Όλα έχουν αλλάξει.
Όχι με εμένα, δεν έχουν αλλάξει.
Είσαι ο μόνος λόγος που συνεχίζω, Μπεθ.
Δεν ξέρω τι σημαίνει σπίτι πια.
Θα το βρούμε.
Άλλαξε τα απλά. Μόνο εγώ και εσύ.
Θα σε δω σύντομα, εντάξει.
Εντάξει.
- Εντάξει.
- Πες καληνύχτα.
Εύχομαι να ερχόσασταν και οι δύο
μαζί μου.
Δεν μπορώ να σας προστατεύσω και
τις δύο.
Καταλαβαίνω.
Λοιπόν, θα με πάρεις τηλέφωνο, όταν
φτάσεις με ασφάλεια στο σπίτι;
Εντάξει.
Μην είσαι σκληρός μαζί της.
Δεν θα είμαι
Ελάτε παιδιά.
Περίμενε στην γωνία για τό σήμα.
Είναι επιτυχές.
Χριστέ μου.
Η καρδιά μου χτυπάει δυνατά.
Το Μοντεκρίστο δεν βοηθάει;
Όχι.
Είναι η αδρεναλίνη.
Ναι.
Είναι το μόνο πράγμα που μου λείπει.
Κανείς δεν τα καταφέρνει όμως.
Μάλιστα.
Θυμάσαι την ταβέρνα στην τρίτη οδό;
Θυμάσαι αυτή τη γαμημένη αποτυχία;
Σου πυροβόλησαν όλο τον ώμο.
Χριστέ μου, τα είχαμε κάνει σκατά.
Δεν ξέρω πώς τα καταφέραμε και βγήκαμε
από εκεί μέσα.
Νομίζει ότι ήταν τα λεφτά, Σαμ;
Γι’ αυτό έγιναν όλα;
Έτσι νομίζαμε, σωστά;
Προχώρα.
Ελήφθη.
Παρ' την από εκεί, γρήγορα!
Έχει όπλο! Έχει όπλο!
"Κανείς δεν τραυματίζεται."
Εσύ καριόλη.
Μπες μέσα.
Απλά κράτησε τους έξω όσο μπορείς.
Κράτα τους έξω.
Έχω και εγώ μια κόρη.
Ότι χρειαστείς
είναι δικό σου.
Εντάξει.
Κλείσε την πόρτα όταν φύγεις.
Σε παρακαλώ, εγώ απλά,
θέλω να πάω σπίτι.
Που είναι το σπίτι σου;
Πόντο.. Πόντοτοκ.
- Τι;
- Πόντοτοκ.
Τι είναι το Πόντοτοκ;
Πόντοτοκ στο Μισισίπι.
Δούλευα με τον πατέρα σου.
Ξέραμε ο ένας τον άλλον.
Τι;
Πήρε τα πάντα από εμένα.
Ο πατέρας σου.
Τα πάντα.
Αλλά εγώ και εσύ μπορούμε να τον
ρωτήσουμε γιατί,
όταν έρθει εδώ, να σε δει.
Και εγώ και εσύ θα κάτσουμε
και θα τον περιμένουμε
μέχρι να έρθει εδώ.
Γιατί;
Μωρό μου. Σταμάτα το ξύσιμο.
Δεν ξέρω για ποιο πράγμα μιλάς.
Σε παρακαλώ άσε με να πάω σπίτι.
Άκουσε με,
όταν φτάσουμε εκεί,
θα περάσουν έντεκα λεπτά πριν μία
ομάδα άμεσης δράσης φτάσει εκεί.
Οπότε αν δεν έχουμε φύγει από εκεί
τότε πρέπει να φύγεις.
Μπαίνεις στο αυτοκίνητο σου οδηγάς και
δεν κοιτάς πίσω.
- Δεν γυρνάς πίσω.
- Εντάξει.
Καταλαβαίνεις;
Εντάξει.
Είναι αυτό εντάξει;
Ναι.
Είναι εδώ.
Έλα, πάμε.
Πάμε, σήκω.
Πρέπει να φύγουμε.
Πολ!
Πες, "γεια σου, μπαμπά
φοβάμαι λίγο."
Μπαμπά. Μπαμπά.
- Πιο δυνατά.
- Μπαμπά.
"Μπαμπά"!
- Ναι.
- Μπαμπά!
Σωστά! "Μπαμπά"!
Αυτό θες;
- Όχι!
- Φτάνει πια!
Άσε την να φύγει και θα σε
αφήσω να φύγεις.
Δεν θα με ξαναδείς.
Αυτό είναι αρκετό πια!
Με θέλεις; Έλα πιάσε με.
Θέλω να νιώσεις πως είναι να χάνεις
το μόνο πράγμα που αγάπησες στη
ζωή σου
Είσαι έτοιμος;
Διάλεξες αυτή τη ζωή.
Διαλέξαμε αυτή τη ζωή
και αυτό είναι το κόστος.
Τι θα γίνει με την γυναίκα και
το παιδί μου!
Τι έκαναν αυτοί;
Τι;
Σε παρακαλώ μην το κάνεις!
Παράπλευρες απώλειες. Ήταν πόλεμος.
Και εσύ
θα χάσεις το μόνο πράγμα
που αγάπησες στη ζωή σου.
Πες αντίο.
Πες του ότι τον αγαπάς.
- Όχι, μη.
- Πες του το!
- Σε παρακαλώ μη!
Πες, "Σ’ αγαπώ μπαμπά"!
Θα σου δώσω μία ακόμα ευκαιρία.
Όχι, σε παρακαλώ.
Περνάω ωραία. Ωραίες στιγμές.
Ναι, ναι.
Ήσυχα.
Τον βλέπεις; Τον βλέπεις;
Έλα, έλα.
Εντάξει, εντάξει.
Καλό κορίτσι, καλό κορίτσι.
Είσαι γενναία, είσαι γενναία.
Τον βλέπεις;
Εκεί είναι. Μπαμπά.
Γεια σου μπαμπά. Πες γεια.
Ένα...
Δύο...
Σκάσε. Βούλωσε το.
Πυροβόλησε.
Πυροβόλησε τώρα.
Πάμε σπίτι.
Απόδοση Διαλόγων: Dionisis23 - Ria
.::GLTeam::.
.::www.GreekLeech.info::.